# 炎龙骑士团2 Unity重制版更新日志

v1.1.0修改（需要重新开档）
DLC 邪神归来 
进入条件： 全员进队（铁诺 凯丽 蜜蒂 罗德曼 卡里斯全部入队）
进入方法：30关结局回到主界面后，选择加载30关战后自动存档进入
建议全员尽量练级，否则可能卡关
- 我方每人限定吃成长类药水20个，超出就吃不了了
- 增加英雄索尔进阶职业英雄王（满级1级），自带技能英雄光环。需要的道具在前期的支线里（提醒做个好人~）
- 增加种族显示，龙人族增加龙人羁绊，龙人越多，龙人增加攻击力越多
- 16关战前可以找希莉亚理财，27关战前可以取出理财
- 召唤物获得的经验由召唤者获取，且召唤物不可更换装备
- 群体传送bug修复，只传送选中范围内的人，且mp消耗改为200
- 贝克威的精灵视野改成射程+2而不是固定6格射程
- 炎龙剑改成索尔专用，附带炎龙术，
- 群体传送改成传送法杖附带法术。约拿取消群体传送术，新增20级学会神恩术，40级学会复活术。
- 其他跟原版射程不一样的武器也改了，例如冲击手臂，雷神鞭，黑暗波等
- 暴击表现优化
- 莱汀骑士团短剑奖励换成一人10000块
- 经验书售价改成1块钱
- 第10关战后国王问答选择我愿意会再给50000块
- 修正希莉亚转职前头像，悠妮召唤师战斗图错误
- 罗兰魔法箭改为自带；希莉亚箭雨改成转职神射手自带；莱汀骑士集结改为转职圣骑士自带；铁诺出场自带炽炎刀，皇宫剧情后升级为真炽炎刀。
- 大法师职业增加50%魔法伤害增幅
- 大幅减少原地待命的敌人
- Android版也可以使用秘籍

v1.0.9修改
1. Android版本发布, MacOS版本发布
2. 修改1.0.8版本移动攻击范围显示格子刺眼问题
3. 增加经验获取UI显示时长（以后还会再优化）
4. 修复敌人经验计算不应当考虑高阶职业加成（修复为和原版一样）

v1.0.8修改
1. 中毒后不再可以原地回血
2. 修复洛娜第九关等级被重置回15级的bug（仅1.0.7会出现）
3. 索尔学会二次行动后，结束回合不再需要点两次
4. 优化：读取存档后光标自动选中未行动单位
5. 法袍只能僧侣法师系职业才能穿
6. 物品和魔法加入详细描述UI
7. 存档列表第一个向上可以移动到最后一格
8. Fix卖出商品时候不显示数量的限制
9. 关键剧情道具改为无法出售
10. 大幅降低部分刺耳音效分贝数
11. 战场网格UI优化，选择移动范围时显示移动路径

数值修改部分
1. 困难难度下敌人物理攻击至少造成1点伤害，因此不会再因为我方防御过高而原地回血。
2. 修正经验公式向原版靠拢，不会再出现转职后低等级升级特别快的问题。
3. 贝克威新增精灵视野被动，效果为6格射程（需要重新开档）

v1.0.7修改（覆盖文件即可，无需重新开档，但建议读取非战斗存档继续）
1. 修复飞行敌人不主动出击的bug
2. 新增键盘Enter按键为确认，Delete按键为取消，兼容老玩家的单手操作（我其实不懂- -），原有的不变
3. 应强迫症玩家的要求，满级后经验变成0
4. 修改法师进攻策略的时候不会主动出击的bug
5. 会魔法的BOSS改为随机使用魔法或普攻（普攻可能威胁更大）
6. Fix第30关读档重复刷怪的bug



v1.0.6修改（覆盖文件即可，无需重新开档）
1. fix音效关了之后。 战斗画面的音效还在的问题
2. fix第十章战后希莉亚老爹说给3万块但是实际没给的问题
3. 补上第十章原版有的一个10000块的隐藏宝箱
4. 默认选项待命的优先级低于物品，和原版保持一致，防止老玩家误操作
5. 传送术选中人物后可以取消
6. 修复喂药可以喂给范围外的队员的bug
7. 27关神秘商人卖强化药水，防止钱没处花
8. 修复RPG模式下吃药水，物品栏UI bug
9. 连枷攻击范围改成2格，和原版一样

v1.0.5修改
1. 紧急修复1.0.4版本技能效果错位问题

v1.0.4修改 （覆盖文件即可，无需重新开档）
1. 优化自动移动时可能被卡住的问题
2. 修复其他已知bug

v1.0.3修改（覆盖文件即可，无需重新开档）
1. 窗口模式可以缩放大小
2. 新增显示敌人移动/攻击范围功能，光标移动到敌人身上即可显示
3. 修复其他已知bug

v1.0.2修改（覆盖文件即可，无需重新开档）
1. 支持战场更换装备（呼声最高的）
2. 修复可能造成无限转职的bug
3. 修复破龙击的效果
4. 修复英雄索尔无法学会魔法的bug
5. 优化存档，读档UI，不再默认选中自动存档
6. 修复某些关卡的宝箱缺失问题

v1.0.1修改
1. 修复手柄连点问题，现在可以用手柄正常游玩了
2. 修复可以攻击不在攻击范围的敌人的问题
3. 修复弓箭武器射程问题
4. 修复第8关左上角宝物无法获取问题